Всем доброго дня!

Задание по очередям сообщений

Дедлайн сдачи: 12 апреля


Необходимо спроектировать систему, которая будет поддерживать систему авторизации и регистрации пользователей.

Для этого необходимо проработать систему отправки сообщений клиенту в нескольких очередях:
1. Очередь, которая будет отправлять сообщения пользователю с информацией о регистрации в системе. Вместо пароля пользователю необходимо указать почту, после которой ему на почту должно прийти письмо с токеном для установления пароля
2. После этого пользователь проходит по ссылке, заполняет свой пароль и регистрируется в системе
3. Необходимо реализовать форму: “Забыл пароль”, после введения почты в которой пользователю отправляется письмо с формой для восстановления пароля (внутри ссылки должен быть зашит токен)
4. Важно поддержать инвалидацию токенов: если письмо не было зарегистрировано в течение X минут (в реальной жизни - двое суток), то токен становится нерабочим. В таком случае необходимо пользователю возвращать страницу: “токен невалидный”, просьба построить запрос

Критерии оценивания:
* 1 балл. Реализована отправка пользователем письма через очередь сообщений. Страница регистрации пользователей работает корректно
* 1 балл. Настроена инвалидация токенов через рабочую почту

Как сдавать задание:
* Необходимо дать доступ к репозиторию для ДЗ akhtyamovpavel
* Необходимо снять демонстрацию функциональности проекта
* Необходимо дать детальные инструкции того, каким образом запускать проекты (каким образом настраивать секреты для авторизации в почтовом сервисе)

Если есть вопросы - задавайте!